# Чанк 0089
**Сообщения:** с #35541 по #35959 (всего 300)
**Период:** 2026-05-02T19:30:40 — 2026-05-03T00:08:12

---

<a id="msg_35541"></a>
### [msg_35541](chunk_0089.md#msg_35541) | 2026-05-02T19:30:40 | Aqua
И кому верить теперь

<a id="msg_35542"></a>
### [msg_35542](chunk_0089.md#msg_35542) | 2026-05-02T19:31:09 | W.md (в ответ на #35539)
А впны же есть которые бс обходят

<a id="msg_35543"></a>
### [msg_35543](chunk_0089.md#msg_35543) | 2026-05-02T19:31:31 | Подозрительная канистра (в ответ на #35542)
обойти бс можно только сервером из диапазона Ип бса

<a id="msg_35544"></a>
### [msg_35544](chunk_0089.md#msg_35544) | 2026-05-02T19:31:37 | W.md
Ну

<a id="msg_35545"></a>
### [msg_35545](chunk_0089.md#msg_35545) | 2026-05-02T19:31:50 | W.md
https://t.me/ChikChirikVPNbot?start=fsociety2016 с кайфом обходит

<a id="msg_35546"></a>
### [msg_35546](chunk_0089.md#msg_35546) | 2026-05-02T19:31:52 | Подозрительная канистра
ну и на пк такой запустили и обошел бс точно так же как на телефоне разница то какая

<a id="msg_35547"></a>
### [msg_35547](chunk_0089.md#msg_35547) | 2026-05-02T19:32:03 | Подозрительная канистра (в ответ на #35545)
всем похуй на твою рефку

<a id="msg_35549"></a>
### [msg_35549](chunk_0089.md#msg_35549) | 2026-05-02T19:32:16 | W.md
Можно и без рефки

<a id="msg_35550"></a>
### [msg_35550](chunk_0089.md#msg_35550) | 2026-05-02T19:32:30 | W.md
https://t.me/ChikChirikVPNbot

<a id="msg_35551"></a>
### [msg_35551](chunk_0089.md#msg_35551) | 2026-05-02T19:32:45 | W.md
А можно и через иностранные есим

<a id="msg_35552"></a>
### [msg_35552](chunk_0089.md#msg_35552) | 2026-05-02T19:32:49 | Подозрительная канистра
я знаю про чика

<a id="msg_35553"></a>
### [msg_35553](chunk_0089.md#msg_35553) | 2026-05-02T19:32:56 | W.md
По крайней мере в моем регионе работает

<a id="msg_35554"></a>
### [msg_35554](chunk_0089.md#msg_35554) | 2026-05-02T19:32:57 | Подозрительная канистра
е сим пока что работает завтра может нет

<a id="msg_35555"></a>
### [msg_35555](chunk_0089.md#msg_35555) | 2026-05-02T19:33:06 | W.md (в ответ на #35554)
Ну это да

<a id="msg_35556"></a>
### [msg_35556](chunk_0089.md#msg_35556) | 2026-05-02T19:34:27 | W.md
Кстати, почему то это единственный впн который обходит бс который я нашел

<a id="msg_35557"></a>
### [msg_35557](chunk_0089.md#msg_35557) | 2026-05-02T19:34:41 | W.md
Остальные заявляют но там совсем другие айпишники

<a id="msg_35559"></a>
### [msg_35559](chunk_0089.md#msg_35559) | 2026-05-02T19:34:56 | W.md
Кинь ссылку

<a id="msg_35562"></a>
### [msg_35562](chunk_0089.md#msg_35562) | 2026-05-02T19:35:34 | Подозрительная канистра
бля если у нас получится провернуть одну хуйню, то не надо будет искать сервак в бс, мы поставим свой сервак в сети бс ))))) пока сложные переговоры

<a id="msg_35563"></a>
### [msg_35563](chunk_0089.md#msg_35563) | 2026-05-02T19:36:09 | Moshe Shneerson (в ответ на #35556)
Интересно, каким образом

<a id="msg_35564"></a>
### [msg_35564](chunk_0089.md#msg_35564) | 2026-05-02T19:36:14 | W.md (в ответ на #35562)
О, давай. Надеюсь получится

<a id="msg_35565"></a>
### [msg_35565](chunk_0089.md#msg_35565) | 2026-05-02T19:36:24 | W.md (в ответ на #35563)
У них нужный айпи адрес

<a id="msg_35566"></a>
### [msg_35566](chunk_0089.md#msg_35566) | 2026-05-02T19:36:38 | Подозрительная канистра (в ответ на #35564)
это будет мега приватный канал с ценником от косаря в месяц как минимум, ибо пошли нахуй там делиться придется )

<a id="msg_35567"></a>
### [msg_35567](chunk_0089.md#msg_35567) | 2026-05-02T19:36:50 | Moshe Shneerson (в ответ на #35565)
Один, и не блочится, хотя другие блочатся

<a id="msg_35568"></a>
### [msg_35568](chunk_0089.md#msg_35568) | 2026-05-02T19:37:10 | W.md (в ответ на #35567)
Ну пол года работает уже

<a id="msg_35569"></a>
### [msg_35569](chunk_0089.md#msg_35569) | 2026-05-02T19:37:10 | EDD
@owenewans
Салют! Можешь примерные сроки озвучить по дате релиза olcrtc?

<a id="msg_35570"></a>
### [msg_35570](chunk_0089.md#msg_35570) | 2026-05-02T19:37:18 | W.md
Может занесли кому надо

<a id="msg_35571"></a>
### [msg_35571](chunk_0089.md#msg_35571) | 2026-05-02T19:37:34 | W.md (в ответ на #35566)
Хорошо, если будет работать буду брать

<a id="msg_35572"></a>
### [msg_35572](chunk_0089.md#msg_35572) | 2026-05-02T19:56:28 | Dmitry Lopatin (в ответ на #34499)
Московская область, г Королёв, Ростелеком есть БС, ни мобильный сбербанк онлайн не работает, ни Google play, ни другие сайты не работают.
По второму провайдеру есть непонятные моменты. То работает, то включается блокировка. Такое ощущение, что у них стоит старая версия тспу.

<a id="msg_35573"></a>
### [msg_35573](chunk_0089.md#msg_35573) | 2026-05-02T19:59:28 | уютное болотце (в ответ на #34957)
именно так, кстати ты неплохо придумал,  у них то инет будет) но увы там штат набран

<a id="msg_35575"></a>
### [msg_35575](chunk_0089.md#msg_35575) | 2026-05-02T20:01:44 | уютное болотце (в ответ на #34952)
ну то и значит охолодження, лучше за госднс давайте чтото или какой набор из программ, игр и видео вы бы взяли с собой на необитаемый остров? (чтобы накачать на винт)

<a id="msg_35576"></a>
### [msg_35576](chunk_0089.md#msg_35576) | 2026-05-02T20:03:57 | -
кстати тоже на правах бреда: а прикиньте сделать червя, типа как у ботнетчиков, который будет проверять попал ли он на девайс в бсной подсети (только как это сделать? хм.) Если попал, поднимает пир оверлейки

<a id="msg_35577"></a>
### [msg_35577](chunk_0089.md#msg_35577) | 2026-05-02T20:06:20 | -
Та же айтупиха умеет принимать входящие udp находясь за натом, при помощи udp hole punching. Ну и вот, принесла уборщица в яндексе китайскую смарт-колонку....

<a id="msg_35578"></a>
### [msg_35578](chunk_0089.md#msg_35578) | 2026-05-02T20:09:01 | Moshe Shneerson (в ответ на #35576)
Прикинул

<a id="msg_35579"></a>
### [msg_35579](chunk_0089.md#msg_35579) | 2026-05-02T20:09:21 | Moshe Shneerson (в ответ на #33558)
Вот так

<a id="msg_35580"></a>
### [msg_35580](chunk_0089.md#msg_35580) | 2026-05-02T20:11:14 | - (в ответ на #35579)
Добровольная взаимовыручка в меш-сети != нагло похачить чертей на блатном интернете

<a id="msg_35581"></a>
### [msg_35581](chunk_0089.md#msg_35581) | 2026-05-02T20:12:11 | Moshe Shneerson (в ответ на #35580)
Она добровольная обычно потому что юзер не читает мануал. Это как с торрентами, пиры которых скачали и просто не выключают раздачу

<a id="msg_35582"></a>
### [msg_35582](chunk_0089.md#msg_35582) | 2026-05-02T20:13:12 | Moshe Shneerson (в ответ на #35581)
И так оно должно быть, если не сжирать все ресурсы, а брать немного

<a id="msg_35583"></a>
### [msg_35583](chunk_0089.md#msg_35583) | 2026-05-02T20:13:31 | - (в ответ на #35581)
Ну кагбе любая пиринговая сеть априори построена по принципу скачал-раздай. И это ни от кого не скрывается

<a id="msg_35584"></a>
### [msg_35584](chunk_0089.md#msg_35584) | 2026-05-02T20:14:45 | -
Но это пиринг. А я имел в виду именно вкинуть виря в какой-нибудь озон, чтобы он там наоткрывал проксей

<a id="msg_35585"></a>
### [msg_35585](chunk_0089.md#msg_35585) | 2026-05-02T20:16:08 | -
Понятное дело что это дичайше сложно и с совершенно не гарантированным выхлопом, потому и говорю - на правах бреда

<a id="msg_35586"></a>
### [msg_35586](chunk_0089.md#msg_35586) | 2026-05-02T20:16:40 | -
Ну или как мечта

<a id="msg_35587"></a>
### [msg_35587](chunk_0089.md#msg_35587) | 2026-05-02T20:16:50 | Moshe Shneerson
Сегодня технологии ИБ слишком высоки для этого. И сама идея сразу переходит в разряд уголовки

<a id="msg_35588"></a>
### [msg_35588](chunk_0089.md#msg_35588) | 2026-05-02T20:17:42 | Moshe Shneerson
Вирус, который находит белые ипы и раздаёт их

<a id="msg_35589"></a>
### [msg_35589](chunk_0089.md#msg_35589) | 2026-05-02T20:18:06 | - (в ответ на #35587)
Тем не менее, гигантские ботнеты для спама и дудоса продолжают существовать, развиваться и торговаться на луковых маркетплейсах. Значит технологии таки не безупречны )))

<a id="msg_35590"></a>
### [msg_35590](chunk_0089.md#msg_35590) | 2026-05-02T20:18:56 | Moshe Shneerson (в ответ на #35589)
Дудос возможен из-за принципиальной уязвимости параллельной маршрутизации

<a id="msg_35591"></a>
### [msg_35591](chunk_0089.md#msg_35591) | 2026-05-02T20:19:16 | Moshe Shneerson (в ответ на #35590)
Спам существует, потому что лох вечен

<a id="msg_35592"></a>
### [msg_35592](chunk_0089.md#msg_35592) | 2026-05-02T20:19:44 | Moshe Shneerson (в ответ на #35591)
Если речь про информацию

<a id="msg_35593"></a>
### [msg_35593](chunk_0089.md#msg_35593) | 2026-05-02T20:20:00 | - (в ответ на #35590)
Дело не в самом дудосе и спаме, а в принципиальной возможности распространить вирь для него в миллионах экземпляров

<a id="msg_35594"></a>
### [msg_35594](chunk_0089.md#msg_35594) | 2026-05-02T20:20:11 | Moshe Shneerson
А вот вирусы для серверного ПО ну такое

<a id="msg_35595"></a>
### [msg_35595](chunk_0089.md#msg_35595) | 2026-05-02T20:21:07 | - (в ответ на #35594)
Ты не понял. Чпм отличается ботнет для спама от ботнета для проксирования? Только полезной нагрузкой в вирусе

<a id="msg_35597"></a>
### [msg_35597](chunk_0089.md#msg_35597) | 2026-05-02T20:22:37 | Moshe Shneerson (в ответ на #35595)
Мы же про белый айпишник, их кому попало не дают, надо заразить что-то корпоративное, а значит защищаемое. Так оно сработает, конечно

<a id="msg_35598"></a>
### [msg_35598](chunk_0089.md#msg_35598) | 2026-05-02T20:23:20 | - (в ответ на #35597)
Потому и говорю что это задача с тремя звездочками, а поэтому скорее мечта а не предложение

<a id="msg_35599"></a>
### [msg_35599](chunk_0089.md#msg_35599) | 2026-05-02T20:23:25 | • ⁠ (в ответ на #34551)
А надо было линукс

<a id="msg_35600"></a>
### [msg_35600](chunk_0089.md#msg_35600) | 2026-05-02T20:23:46 | Moshe Shneerson
Поднять ботнет на озоне, яндексе или сбере это всё равно что взломать Майкрософт или гугл

<a id="msg_35601"></a>
### [msg_35601](chunk_0089.md#msg_35601) | 2026-05-02T20:23:57 | Moshe Shneerson
Хотя поменьше

<a id="msg_35602"></a>
### [msg_35602](chunk_0089.md#msg_35602) | 2026-05-02T20:24:42 | - (в ответ на #35598)
т.к. базара ноль, заразить китайскую камеру в огуречной теплице у бабки - для спама сойдет, а для борьбы с бс бесполезно))

<a id="msg_35603"></a>
### [msg_35603](chunk_0089.md#msg_35603) | 2026-05-02T20:25:08 | • ⁠ (в ответ на #35543)
Нет. Ну не совсем

<a id="msg_35605"></a>
### [msg_35605](chunk_0089.md#msg_35605) | 2026-05-02T20:31:20 | agent adidas death of taliban
привет ухилянтам от блокировок. подскажите что я настроил не так
location ^~  /potuzhno2/ {
        grpc_pass grpc://127.0.0.1:10002;

        grpc_set_header Host $host;
        grpc_set_header X-Real-IP $remote_addr;

        grpc_buffer_size 32k;
        client_max_body_size 0;

        grpc_read_timeout 1h;
        grpc_send_timeout 1h;

        grpc_set_header Content-Type application/grpc;
        grpc_set_header TE trailers;
    }
{
      "port": 10002,
      "listen": "127.0.0.1",
      "protocol": "vless",
      "settings": {
        "clients": [
          {
            "id": "ключ"
          }
        ],
        "decryption": "none"
      },
      "streamSettings": {
        "network": "grpc",
        "grpcSettings": {
          "serviceName": "potuzhno2"
        }
      }
    }
openapi: 3.0.0
info:
  title: nezlam
  version: 1.0.0
servers:
- url: https://sd5.sd4.apigw.yandexcloud.net
- url: https://domain.ru
paths:
  /{proxy+}:
    x-yc-apigateway-any-method:
      parameters:
      - name: proxy
        in: path
        required: true
        schema:
          type: string
      x-yc-apigateway-integration:
        type: http
        url: https://domain.ru/{proxy}
        additional_headers:
          Host: ["domain.ru"]
  /:
    get:
      x-yc-apigateway-integration:
        type: http
        url: https://domain.ru/
при подключении напрямую к домену трафик есть
vless://ключ@domain.ru:443?encryption=none&security=tls&sni=domain.ru&type=grpc&serviceName=potuzhno2&packetEncoding=xudp#GRPC
но если заменить домен на выделенный яндексом - всегда ответ 415

<a id="msg_35606"></a>
### [msg_35606](chunk_0089.md#msg_35606) | 2026-05-02T20:33:00 | 🤡
По идее это с VLess не работает

<a id="msg_35607"></a>
### [msg_35607](chunk_0089.md#msg_35607) | 2026-05-02T20:33:18 | agent adidas death of taliban
с trojan та же самая история

<a id="msg_35608"></a>
### [msg_35608](chunk_0089.md#msg_35608) | 2026-05-02T20:33:24 | 🤡
А автор только и скажет - что всё херня, все его не так поняли, и нужно писать полностью свой прокси сервер

<a id="msg_35609"></a>
### [msg_35609](chunk_0089.md#msg_35609) | 2026-05-02T20:33:35 | 🤡
Либо ждать релиза Olc8

<a id="msg_35610"></a>
### [msg_35610](chunk_0089.md#msg_35610) | 2026-05-02T20:34:21 | agent adidas death of taliban
ну плюсы есть безусловно, с этим апи теперь сервер матрицы ловит даже в плену

<a id="msg_35613"></a>
### [msg_35613](chunk_0089.md#msg_35613) | 2026-05-02T20:35:01 | 🤡
Чей сервер?)

<a id="msg_35614"></a>
### [msg_35614](chunk_0089.md#msg_35614) | 2026-05-02T20:35:07 | agent adidas death of taliban (в ответ на #35611)
подключайся к мобиле и вбивай adb shell ping ip, или через curl

<a id="msg_35617"></a>
### [msg_35617](chunk_0089.md#msg_35617) | 2026-05-02T20:35:55 | 🤡
Найди себе подельника из региона с БС?

<a id="msg_35618"></a>
### [msg_35618](chunk_0089.md#msg_35618) | 2026-05-02T20:38:54 | Dmitro
Я чет подустал реролить в этом казике бс ипшники, решил простенький скрипт написать на басе. Чтобы реролил за меня и игрался с облаками и тд. И пинговал сразу с компа(Раздаю на ноут старый инет с трубки которая полностью в бс). Если кому интересно будет, сюда прогу скину)

<a id="msg_35619"></a>
### [msg_35619](chunk_0089.md#msg_35619) | 2026-05-02T20:40:07 | Dmitro
Может я не правильно понял принцип, но мне чет вообще не падает ни  с подсети A ни с b

<a id="msg_35620"></a>
### [msg_35620](chunk_0089.md#msg_35620) | 2026-05-02T20:43:05 | 🤡
А зачем каждый раз виртуальную машину создавать?

<a id="msg_35621"></a>
### [msg_35621](chunk_0089.md#msg_35621) | 2026-05-02T20:43:33 | Dmitro
Ну ка бы бесплатно

<a id="msg_35622"></a>
### [msg_35622](chunk_0089.md#msg_35622) | 2026-05-02T20:43:38 | W.md (в ответ на #35618)
У меня хоть через вм хоть через vpc дает раза 4 айпишник получить и все

<a id="msg_35623"></a>
### [msg_35623](chunk_0089.md#msg_35623) | 2026-05-02T20:43:47 | 🤡 (в ответ на #35621)
Там же можно рероллить IP без создания виртуальной машины

<a id="msg_35624"></a>
### [msg_35624](chunk_0089.md#msg_35624) | 2026-05-02T20:44:09 | Dmitro
В кд уходит вкл/выкл серваков

<a id="msg_35625"></a>
### [msg_35625](chunk_0089.md#msg_35625) | 2026-05-02T20:44:24 | 🤡 (в ответ на #35622)
У меня даёт 10 IP адресов в сутки, но жаль, что не из белого списка

<a id="msg_35626"></a>
### [msg_35626](chunk_0089.md#msg_35626) | 2026-05-02T20:44:46 | W.md (в ответ на #35625)
Ну да. Не из бс. Это обидно

<a id="msg_35627"></a>
### [msg_35627](chunk_0089.md#msg_35627) | 2026-05-02T20:45:17 | W.md
Они бы хоть сделали бы замену айпи по 50 рублей. Был бы настоящий казик

<a id="msg_35628"></a>
### [msg_35628](chunk_0089.md#msg_35628) | 2026-05-02T20:45:37 | W.md (в ответ на #35627)
После лимита

<a id="msg_35629"></a>
### [msg_35629](chunk_0089.md#msg_35629) | 2026-05-02T20:47:07 | Dmitro
Так для этого и сделано чтобы реролило до усрачки, удаляло облако и заново крутило ацпишники

<a id="msg_35630"></a>
### [msg_35630](chunk_0089.md#msg_35630) | 2026-05-02T20:47:27 | Dmitro
Но не падает чет. Может на ночь поставлю, че прокнет

<a id="msg_35631"></a>
### [msg_35631](chunk_0089.md#msg_35631) | 2026-05-02T20:47:59 | 🤡
Подожди, а в таком случае можно бесконечно рероллить чтоли?

<a id="msg_35632"></a>
### [msg_35632](chunk_0089.md#msg_35632) | 2026-05-02T20:48:07 | Dmitro
Именно

<a id="msg_35633"></a>
### [msg_35633](chunk_0089.md#msg_35633) | 2026-05-02T20:48:14 | 🤡
Окак

<a id="msg_35634"></a>
### [msg_35634](chunk_0089.md#msg_35634) | 2026-05-02T20:48:18 | 🤡
Джон Хитроу

<a id="msg_35635"></a>
### [msg_35635](chunk_0089.md#msg_35635) | 2026-05-02T20:48:20 | W.md
Прикольно

<a id="msg_35637"></a>
### [msg_35637](chunk_0089.md#msg_35637) | 2026-05-02T20:50:09 | W.md (в ответ на #35629)
А чтобы облако сделать же вроде карту привязывать надо

<a id="msg_35639"></a>
### [msg_35639](chunk_0089.md#msg_35639) | 2026-05-02T20:50:34 | 0xMiner (в ответ на #35626)
После слива 51.250 шансы усложнились еще в 10 раз.. Где-то 27 числа того месяца уже невозможно выбить. 51 освобождают сильнее, что дает больше шансов его встретить сейчас - это не считая до 27 числа.

<a id="msg_35640"></a>
### [msg_35640](chunk_0089.md#msg_35640) | 2026-05-02T20:51:42 | 0xMiner
Это наверное 1 из 10000тыс случаев сейчас что-то выбить т.к 84 и 158 не освобождают 2894 чела.

<a id="msg_35641"></a>
### [msg_35641](chunk_0089.md#msg_35641) | 2026-05-02T20:52:10 | 0xMiner
Что по итогу забанится после мая

<a id="msg_35642"></a>
### [msg_35642](chunk_0089.md#msg_35642) | 2026-05-02T20:53:06 | W.md (в ответ на #33228)
Не, на вход тоже не хочет. Я чуть сайт обновил вебсокет прикрутил и все. Ну ладно уж. Может быть с функциями что нибудь придумаю

<a id="msg_35643"></a>
### [msg_35643](chunk_0089.md#msg_35643) | 2026-05-02T20:55:32 | -
Ребят, а как бетку олсртс на ведро поставить? В термукс?

<a id="msg_35645"></a>
### [msg_35645](chunk_0089.md#msg_35645) | 2026-05-02T20:56:56 | W.md (в ответ на #35643)
Ну скачиваешь язык программирования который там используется через pkg install имяпакета и потом запускаешь главный файл. И может зависимости какие ему там нужны

<a id="msg_35646"></a>
### [msg_35646](chunk_0089.md#msg_35646) | 2026-05-02T20:57:16 | - (в ответ на #35645)
ну, там го, и надо еще и канпелять

<a id="msg_35647"></a>
### [msg_35647](chunk_0089.md#msg_35647) | 2026-05-02T20:57:43 | W.md
Тогда го скачиваешь и потом go mod tidy и он все зависимости скачает

<a id="msg_35649"></a>
### [msg_35649](chunk_0089.md#msg_35649) | 2026-05-02T20:58:01 | W.md
И потом go run main.go

<a id="msg_35650"></a>
### [msg_35650](chunk_0089.md#msg_35650) | 2026-05-02T20:58:37 | W.md (в ответ на #35649)
Или build

<a id="msg_35653"></a>
### [msg_35653](chunk_0089.md#msg_35653) | 2026-05-02T21:00:55 | - (в ответ на #35651)
Да я и хотел в одно щячло погонять пока что, пока у нас 24/7 тут все убито

<a id="msg_35654"></a>
### [msg_35654](chunk_0089.md#msg_35654) | 2026-05-02T21:01:21 | Mark
странная ситуация. могу достучаться до ipшника с помощью vless только если пишу что обращаюсь к vk.com

в любом другом случае даже на проводе не идут данные

<a id="msg_35655"></a>
### [msg_35655](chunk_0089.md#msg_35655) | 2026-05-02T21:02:28 | Mark
зато тг работает с sni vk.com даже без выходного сервака во внешнем мире. давно такое не видел

<a id="msg_35656"></a>
### [msg_35656](chunk_0089.md#msg_35656) | 2026-05-02T21:04:48 | 🤡 (в ответ на #35655)
Окак

<a id="msg_35657"></a>
### [msg_35657](chunk_0089.md#msg_35657) | 2026-05-02T21:04:55 | 🤡 (в ответ на #35655)
Так и запишем

<a id="msg_35658"></a>
### [msg_35658](chunk_0089.md#msg_35658) | 2026-05-02T21:10:03 | Alexander (в ответ на #35652)
Всм, можно спокойно с одного бинарника поднимать. Просто делаешь systemd темплейт и потом делаешь для разных provider конфигурацию

<a id="msg_35659"></a>
### [msg_35659](chunk_0089.md#msg_35659) | 2026-05-02T21:11:59 | Alexander (в ответ на #35658)
Он же никакие фиксированные порты не занимает

<a id="msg_35660"></a>
### [msg_35660](chunk_0089.md#msg_35660) | 2026-05-02T21:12:50 | 0xMiner (в ответ на #35654)
Какой оператор?

<a id="msg_35661"></a>
### [msg_35661](chunk_0089.md#msg_35661) | 2026-05-02T21:13:08 | Mark (в ответ на #35660)
это на проводе ситуация такая. транстелеком

<a id="msg_35662"></a>
### [msg_35662](chunk_0089.md#msg_35662) | 2026-05-02T21:13:19 | 0xMiner (в ответ на #35661)
А...

<a id="msg_35663"></a>
### [msg_35663](chunk_0089.md#msg_35663) | 2026-05-02T21:15:56 | 🌌 𝑵𝑸 ♱ данилка 「🍏 」 ⁺🎬 (в ответ на #34499)
Серпухов (Московская область)
С утра были белые списки на проводном, Ростелеком

<a id="msg_35664"></a>
### [msg_35664](chunk_0089.md#msg_35664) | 2026-05-02T21:16:01 | 🌌 𝑵𝑸 ♱ данилка 「🍏 」 ⁺🎬 (в ответ на #34499)
инфа от друга хорошего

<a id="msg_35665"></a>
### [msg_35665](chunk_0089.md#msg_35665) | 2026-05-02T21:16:11 | Кофемолка☕️ (в ответ на #35599)
Мне мак нужен для работы с исключительно эплами

<a id="msg_35666"></a>
### [msg_35666](chunk_0089.md#msg_35666) | 2026-05-02T21:16:35 | • ⁠ (в ответ на #35665)
Тогда понятно

<a id="msg_35667"></a>
### [msg_35667](chunk_0089.md#msg_35667) | 2026-05-02T21:16:57 | Кофемолка☕️ (в ответ на #35599)
А там уже и айпадики и тд

<a id="msg_35668"></a>
### [msg_35668](chunk_0089.md#msg_35668) | 2026-05-02T21:16:59 | Кофемолка☕️ (в ответ на #35599)
Для начала эти два

<a id="msg_35669"></a>
### [msg_35669](chunk_0089.md#msg_35669) | 2026-05-02T21:19:55 | Alexander
блин а на 51.250.38 уже нет бсных?

<a id="msg_35670"></a>
### [msg_35670](chunk_0089.md#msg_35670) | 2026-05-02T21:20:05 | Alexander
вроде выпал но через bschecker не проходит

<a id="msg_35672"></a>
### [msg_35672](chunk_0089.md#msg_35672) | 2026-05-02T21:20:14 | Alexander
чорт

<a id="msg_35673"></a>
### [msg_35673](chunk_0089.md#msg_35673) | 2026-05-02T21:20:45 | Александр Маненков-Давыдовский (в ответ на #7624)
я асилил. в хапп

<a id="msg_35674"></a>
### [msg_35674](chunk_0089.md#msg_35674) | 2026-05-02T21:27:27 | 𝔙𝔩a𝔡i𝔰𝔩a𝔳8
Не работает при белых списках, Арх. Область, т-мобайл

<a id="msg_35675"></a>
### [msg_35675](chunk_0089.md#msg_35675) | 2026-05-02T21:28:43 | Alexander
блин, а они могли вообще вывести айпишник из бсов? просто мой айпи есть в https://raw.githubusercontent.com/openlibrecommunity/twl/refs/heads/main/code/scan/out/whitelist_ips.txt, но через bschecker он не проходит

<a id="msg_35676"></a>
### [msg_35676](chunk_0089.md#msg_35676) | 2026-05-02T21:28:47 | Alexander
вот блин странно

<a id="msg_35677"></a>
### [msg_35677](chunk_0089.md#msg_35677) | 2026-05-02T21:28:57 | - (в ответ на #35674)
Воронку справа вверху жмал?

<a id="msg_35678"></a>
### [msg_35678](chunk_0089.md#msg_35678) | 2026-05-02T21:30:05 | -
У меня при бс проверку начинает только через воронку)

<a id="msg_35679"></a>
### [msg_35679](chunk_0089.md#msg_35679) | 2026-05-02T21:30:13 | -
На молнию не получается

<a id="msg_35681"></a>
### [msg_35681](chunk_0089.md#msg_35681) | 2026-05-02T21:30:19 | 𝔙𝔩a𝔡i𝔰𝔩a𝔳8 (в ответ на #35678)
Неа

<a id="msg_35685"></a>
### [msg_35685](chunk_0089.md#msg_35685) | 2026-05-02T21:48:27 | Alexander (в ответ на #35684)
нет, один бинарник

<a id="msg_35686"></a>
### [msg_35686](chunk_0089.md#msg_35686) | 2026-05-02T21:48:36 | Alexander
процессов несколько

<a id="msg_35688"></a>
### [msg_35688](chunk_0089.md#msg_35688) | 2026-05-02T21:48:56 | Alexander
да блять ты тупой или че

<a id="msg_35691"></a>
### [msg_35691](chunk_0089.md#msg_35691) | 2026-05-02T21:49:19 | Alexander
root@vds785:~# cat /etc/systemd/system/olcrtc@.service
[Unit]
Description=olcrtc instance %i
After=network-online.target
Wants=network-online.target

[Service]
Type=simple
User=root
WorkingDirectory=/root/olcrtc
EnvironmentFile=/etc/olcrtc/%i.env
ExecStart=/root/olcrtc/olcrtc -provider ${PROVIDER} -id ${ID} -mode ${MODE} -key ${KEY}
Restart=always
RestartSec=5

[Install]
WantedBy=multi-user.target

<a id="msg_35692"></a>
### [msg_35692](chunk_0089.md#msg_35692) | 2026-05-02T21:49:29 | - (в ответ на #35648)
Пошла руда!!!!
Прототип отлично работает

<a id="msg_35694"></a>
### [msg_35694](chunk_0089.md#msg_35694) | 2026-05-02T21:51:04 | Alexander (в ответ на #35693)
а зачем

<a id="msg_35695"></a>
### [msg_35695](chunk_0089.md#msg_35695) | 2026-05-02T21:51:25 | -
Огромное спасибо @owenewans за технологию и @hollz69 за APK!

Единственное пожелание к @hollz69, сделать не только впн режим, но и прокси режим. Мне с телефона гораздо удобнее стучаться некобоксом в другие сервисы по порту на локалхосте, а сам некобокс уже является впн-соединением

<a id="msg_35697"></a>
### [msg_35697](chunk_0089.md#msg_35697) | 2026-05-02T21:53:37 | Alexander
к одной руме можно подключатся нескольким юзерам и все будет работать

<a id="msg_35698"></a>
### [msg_35698](chunk_0089.md#msg_35698) | 2026-05-02T21:53:39 | Alexander
на практике

<a id="msg_35699"></a>
### [msg_35699](chunk_0089.md#msg_35699) | 2026-05-02T21:54:21 | Aqua
Рапортую, в Чувашии запустили бс снова. Из более чем 900 обходов, рабочие только 14 на данный момент

<a id="msg_35701"></a>
### [msg_35701](chunk_0089.md#msg_35701) | 2026-05-02T21:54:51 | Aqua
И то, с очень диким пингом... Я уже только жду 4 минуты, как уйдёт сообщение

<a id="msg_35703"></a>
### [msg_35703](chunk_0089.md#msg_35703) | 2026-05-02T22:05:18 | Moshe Shneerson (в ответ на #35695)
Я пытался понять, то есть это они к нему стучатся.

<a id="msg_35704"></a>
### [msg_35704](chunk_0089.md#msg_35704) | 2026-05-02T22:07:46 | Alexander (в ответ на #35703)
ну тип чел хочет добавить в некобокс socks5 с моего клиента

<a id="msg_35705"></a>
### [msg_35705](chunk_0089.md#msg_35705) | 2026-05-02T22:09:33 | - (в ответ на #35703)
Не, смари.

Удобно когда есть единая прога которая является проксификатором уровня операционной системы, в моем случае это некобокс. Как минимум, там прописано какие проги, подсети, домены не проксировать, какие вообще блокировать. (Рекламу всякую и следилки, например). Не прописывать же это раздельно в каждом клиенте.

- Если я обращаюсь по какому-нить влессу напрямую на свою проксю, кроме некобокса мне нихрена не надо.

- Если я обращаюсь допустим через айтупиху, я некобоксом стучусь на порт локалхоста который мне открывает инвизибл про. То есть, инвизибл про является просто бэкендом для некобокса в этом случае.

- И вот. Если надо подключиться через турнбокс, то пусть он тоже имел бы возможность открыть сокс5 на локалхосте и все.

<a id="msg_35709"></a>
### [msg_35709](chunk_0089.md#msg_35709) | 2026-05-02T22:25:18 | SUDOku (в ответ на #34972)
А что это вообще такое? Впн клиент? Или что то необычное?

<a id="msg_35710"></a>
### [msg_35710](chunk_0089.md#msg_35710) | 2026-05-02T22:25:49 | Alexander (в ответ на #35709)
впн клиент для olcrtc, чтобы так сказать созваниваться

<a id="msg_35712"></a>
### [msg_35712](chunk_0089.md#msg_35712) | 2026-05-02T22:26:27 | SUDOku (в ответ на #35710)
Есть инструкция как создавать звонки?

<a id="msg_35713"></a>
### [msg_35713](chunk_0089.md#msg_35713) | 2026-05-02T22:27:02 | Alexander (в ответ на #35712)
нет, пока-что olcrtc для избранных, которые могут разобраться по коду как все создавать (или кинуть код чатгпт)

<a id="msg_35714"></a>
### [msg_35714](chunk_0089.md#msg_35714) | 2026-05-02T22:27:35 | SUDOku (в ответ на #35710)
Это про то что статья была на Хабре? Типа через Яндекс телемост

<a id="msg_35715"></a>
### [msg_35715](chunk_0089.md#msg_35715) | 2026-05-02T22:27:40 | Alexander
дада

<a id="msg_35716"></a>
### [msg_35716](chunk_0089.md#msg_35716) | 2026-05-02T22:28:11 | - (в ответ на #35713)
Ну консольный сервак завести на линухе несложно, скриптом который подман контейнер создает

<a id="msg_35717"></a>
### [msg_35717](chunk_0089.md#msg_35717) | 2026-05-02T22:28:40 | Alexander
ну только проблема что докер билдов нет под актуальную версию из videochannel ветки

<a id="msg_35718"></a>
### [msg_35718](chunk_0089.md#msg_35718) | 2026-05-02T22:28:49 | Alexander
будет работать только datachannel

<a id="msg_35719"></a>
### [msg_35719](chunk_0089.md#msg_35719) | 2026-05-02T22:29:23 | SUDOku
Антигравити подключить к серверу и он всё настроит

<a id="msg_35720"></a>
### [msg_35720](chunk_0089.md#msg_35720) | 2026-05-02T22:29:29 | Alexander (в ответ на #35719)
да, или так

<a id="msg_35721"></a>
### [msg_35721](chunk_0089.md#msg_35721) | 2026-05-02T22:30:02 | Alexander
вообще я думал сделать все как в амнезии, но понял, что я больше буду на саппорте сидеть

<a id="msg_35724"></a>
### [msg_35724](chunk_0089.md#msg_35724) | 2026-05-02T22:31:30 | Alexander (в ответ на #35722)
пока-что с этим проблемы только у jazz, остальным похуй

<a id="msg_35725"></a>
### [msg_35725](chunk_0089.md#msg_35725) | 2026-05-02T22:32:18 | - (в ответ на #35718)
ну вроде вбстрим нормально робит

<a id="msg_35726"></a>
### [msg_35726](chunk_0089.md#msg_35726) | 2026-05-02T22:32:29 | Alexander
ну они красавчики

<a id="msg_35727"></a>
### [msg_35727](chunk_0089.md#msg_35727) | 2026-05-02T22:35:31 | - (в ответ на #35726)
Ну энивей для нормального использования мультиинстанс обязательно нужен как на клиенте так и на серве. Т.к. несколько провайдеров, а у каждого еще и выбор дата/видео. Надо запускать все комбинации на разных портах и натравливать туда сингбокс урлтест, пусть всегда держит оптимальный в данный момент времени маршрут.

<a id="msg_35728"></a>
### [msg_35728](chunk_0089.md#msg_35728) | 2026-05-02T22:36:19 | Alexander
мбмб

<a id="msg_35729"></a>
### [msg_35729](chunk_0089.md#msg_35729) | 2026-05-02T22:37:04 | - (в ответ на #35728)
ну это я не про мобильный клиент разумеется щас, а про полноценный для линукс сервера

<a id="msg_35730"></a>
### [msg_35730](chunk_0089.md#msg_35730) | 2026-05-02T22:39:20 | -
Как бы ок, слова Заразы бы да Бахусу в уши, что на кабеле никогда не будет БС, но лучше сразу предусмотреть этот эшелон защиты, на всякий. Не пригодится - ну и хвала Бахусу хмельному и охмеляющему. А вот если вдруг - чтобы внезапно не полёг объект у нас, когда полягут и шедоусоксы и айтупи-мультиплекс - будет еще и третий эшелон в виде олсртс

<a id="msg_35731"></a>
### [msg_35731](chunk_0089.md#msg_35731) | 2026-05-02T22:42:16 | Anton
Бс будет на проводе, хотя если договорнячок, то мб и нет

<a id="msg_35733"></a>
### [msg_35733](chunk_0089.md#msg_35733) | 2026-05-02T22:45:02 | - (в ответ на #35732)
А что плату-то? Когда нет бс, у меня входник влесса российский. Когда бс, сервера видеозвонков вбстрима тем более российские. Наоборот получится - с моей мабилки  будет ровно ноль МБ зарубежного трафа

<a id="msg_35734"></a>
### [msg_35734](chunk_0089.md#msg_35734) | 2026-05-02T22:45:19 | -
Мечта импортозаместителей будет просто)

<a id="msg_35735"></a>
### [msg_35735](chunk_0089.md#msg_35735) | 2026-05-02T22:45:41 | Alexander
будут иностранный трафик с впс тарифицировать

<a id="msg_35736"></a>
### [msg_35736](chunk_0089.md#msg_35736) | 2026-05-02T22:45:53 | Alexander
а звонки на заграницу тем более

<a id="msg_35739"></a>
### [msg_35739](chunk_0089.md#msg_35739) | 2026-05-02T22:46:25 | Alexander (в ответ на #35737)
да мы в кольце врагов ты не понимаешь

<a id="msg_35740"></a>
### [msg_35740](chunk_0089.md#msg_35740) | 2026-05-02T22:46:28 | - (в ответ на #35735)
думаю будут какие-нибудь варики

<a id="msg_35741"></a>
### [msg_35741](chunk_0089.md#msg_35741) | 2026-05-02T22:46:45 | - (в ответ на #35737)
Вот да

<a id="msg_35744"></a>
### [msg_35744](chunk_0089.md#msg_35744) | 2026-05-02T22:48:50 | 🤡
И вообще никакого вам всем интернета, холопы

<a id="msg_35745"></a>
### [msg_35745](chunk_0089.md#msg_35745) | 2026-05-02T22:48:59 | 🤡
Интернет будет по карточкам

<a id="msg_35747"></a>
### [msg_35747](chunk_0089.md#msg_35747) | 2026-05-02T22:49:02 | - (в ответ на #35743)
Убить видеозвонки даже во всем российском?? Да не, это даже по меркам ркн будет лютейший выстрел себе в яйца

<a id="msg_35748"></a>
### [msg_35748](chunk_0089.md#msg_35748) | 2026-05-02T22:49:22 | 🤡 (в ответ на #35747)
Создание РКН - уже был выстрелом себе в яйца

<a id="msg_35749"></a>
### [msg_35749](chunk_0089.md#msg_35749) | 2026-05-02T22:49:47 | -
Но впрочем и в этом случае никто не отменял перацкий линк в Ивангороде или Соль-Илецке или еще где

<a id="msg_35750"></a>
### [msg_35750](chunk_0089.md#msg_35750) | 2026-05-02T22:50:01 | Denis
Мужики, выбил 51.250.71, но люди говорят не работает

<a id="msg_35751"></a>
### [msg_35751](chunk_0089.md#msg_35751) | 2026-05-02T22:50:18 | Alexander (в ответ на #35750)
проверь через bschecker

<a id="msg_35752"></a>
### [msg_35752](chunk_0089.md#msg_35752) | 2026-05-02T22:50:42 | Denis
Уже нет этой подсети?

<a id="msg_35753"></a>
### [msg_35753](chunk_0089.md#msg_35753) | 2026-05-02T22:50:43 | 🤡 (в ответ на #35747)
Абсурдность ситуации в том, что экономике - звиздец, война - пятый год, а у нас нет других проблем в стране кроме свободного интернета

<a id="msg_35754"></a>
### [msg_35754](chunk_0089.md#msg_35754) | 2026-05-02T22:50:44 | Alexander
я вот седня выбил на 51.250.38, но уже не работает, хотя в старых списках он был

<a id="msg_35755"></a>
### [msg_35755](chunk_0089.md#msg_35755) | 2026-05-02T22:50:44 | - (в ответ на #35748)
Да понятное дело, но вспомни на бан телеги реакцию. Что даже конченные ватаны мгновенно взбомбились

<a id="msg_35757"></a>
### [msg_35757](chunk_0089.md#msg_35757) | 2026-05-02T22:51:02 | 🤡 (в ответ на #35755)
Это да

<a id="msg_35758"></a>
### [msg_35758](chunk_0089.md#msg_35758) | 2026-05-02T22:51:25 | - (в ответ на #35757)
Но при этом часть смирилась и ушла в скам. А прикинь и его не станет

<a id="msg_35759"></a>
### [msg_35759](chunk_0089.md#msg_35759) | 2026-05-02T22:51:30 | 🤡
Я лично с такими знаком. Причём те, кто больше всех топили за власть раньше - сейчас сидят и думают как бы слинять из страны

<a id="msg_35761"></a>
### [msg_35761](chunk_0089.md#msg_35761) | 2026-05-02T22:52:05 | 🤡 (в ответ на #35758)
Я его не ставил даже.Если звонки - мобильная связь. Если работа - почта.

<a id="msg_35763"></a>
### [msg_35763](chunk_0089.md#msg_35763) | 2026-05-02T22:52:21 | 🤡
А если кто то говорит поставить Макс - идёт нахуй

<a id="msg_35764"></a>
### [msg_35764](chunk_0089.md#msg_35764) | 2026-05-02T22:52:44 | -
Ладно,насрать. Как сказала Шульман еще в начале воблы, горизонт планирования отныне месяц а то и две недели. Будем реагировать по мере поступления инфы

<a id="msg_35765"></a>
### [msg_35765](chunk_0089.md#msg_35765) | 2026-05-02T22:52:46 | Alexander (в ответ на #35761)
кстати и банками можно пользоваться без приложения, через смс можно отправлять по номеру вроде

<a id="msg_35767"></a>
### [msg_35767](chunk_0089.md#msg_35767) | 2026-05-02T22:53:50 | - (в ответ на #35761)
И я не ставил

<a id="msg_35768"></a>
### [msg_35768](chunk_0089.md#msg_35768) | 2026-05-02T22:54:19 | - (в ответ на #35763)
На вопрос "у тебя есть макс?" всегда отвечаю "я что, на говноеда похож?"

<a id="msg_35769"></a>
### [msg_35769](chunk_0089.md#msg_35769) | 2026-05-02T22:54:42 | W.md (в ответ на #35765)
Только у сбера вроде осталось такое еще. И то каждое смс 2-3₽

<a id="msg_35770"></a>
### [msg_35770](chunk_0089.md#msg_35770) | 2026-05-02T22:54:57 | Alexander (в ответ на #35769)
Блин

<a id="msg_35771"></a>
### [msg_35771](chunk_0089.md#msg_35771) | 2026-05-02T22:55:42 | W.md
Но есть банкоматы. Взял посмотрел баланс. Записал.  И потом вычитаешь из записанного как потратишь. И все

<a id="msg_35772"></a>
### [msg_35772](chunk_0089.md#msg_35772) | 2026-05-02T22:55:47 | - (в ответ на #35769)
У любого банка есть смс оповещение, просто при оформлении карточки надо сказать обезьяне "у меня кнопочный телефон!" и все внезапно появится. Инфа сотка ибо личный опыт.

<a id="msg_35773"></a>
### [msg_35773](chunk_0089.md#msg_35773) | 2026-05-02T22:56:03 | W.md
Окк

<a id="msg_35774"></a>
### [msg_35774](chunk_0089.md#msg_35774) | 2026-05-02T22:57:31 | -
Если обезьяна сомневается, сказать - вы чо телик не смотрите? Андроид это америка, яблоко это америка, через смартфоны за нами англосаксы подсекают! А кнопочник у меня чистокровный китаец!

Мимикрия скилл полезный))

<a id="msg_35775"></a>
### [msg_35775](chunk_0089.md#msg_35775) | 2026-05-02T22:59:21 | Unknown (в ответ на #35765)
1)Веб-клиент есть. 2) Снимай все в наличке и пусть банкиры плачут.

<a id="msg_35776"></a>
### [msg_35776](chunk_0089.md#msg_35776) | 2026-05-02T23:00:05 | W.md (в ответ на #35775)
2 вариант имба особенно когда терминалы в магазинах не работают

<a id="msg_35777"></a>
### [msg_35777](chunk_0089.md#msg_35777) | 2026-05-02T23:00:12 | Alexander (в ответ на #35775)
Ну да, я вебом и пользуюсь

<a id="msg_35778"></a>
### [msg_35778](chunk_0089.md#msg_35778) | 2026-05-02T23:02:33 | agent adidas death of taliban
поднимал кто-нибудь прокси на cdn?

<a id="msg_35779"></a>
### [msg_35779](chunk_0089.md#msg_35779) | 2026-05-02T23:03:29 | W.md
А разве у Яндекса можно взять доступ к обычному cdn?

<a id="msg_35780"></a>
### [msg_35780](chunk_0089.md#msg_35780) | 2026-05-02T23:03:35 | agent adidas death of taliban
это не яндекс

<a id="msg_35781"></a>
### [msg_35781](chunk_0089.md#msg_35781) | 2026-05-02T23:03:57 | W.md
А кто есть в белом списке со своим cdn?

<a id="msg_35782"></a>
### [msg_35782](chunk_0089.md#msg_35782) | 2026-05-02T23:04:32 | agent adidas death of taliban (в ответ на #35781)
edge

<a id="msg_35785"></a>
### [msg_35785](chunk_0089.md#msg_35785) | 2026-05-02T23:13:30 | 0xMiner
Ну освободите пж адрес)))

<a id="msg_35786"></a>
### [msg_35786](chunk_0089.md#msg_35786) | 2026-05-02T23:21:20 | agent adidas death of taliban
этот диапазон уже весь разобрали??

<a id="msg_35787"></a>
### [msg_35787](chunk_0089.md#msg_35787) | 2026-05-02T23:22:56 | 0xMiner (в ответ на #35786)
После 51.250 когда люди стали прыгать, то его выловить нереально... Как и этот.

<a id="msg_35788"></a>
### [msg_35788](chunk_0089.md#msg_35788) | 2026-05-02T23:23:17 | 0xMiner
7к эхх...

<a id="msg_35790"></a>
### [msg_35790](chunk_0089.md#msg_35790) | 2026-05-02T23:38:58 | - (в ответ на #35777)
Кстаааати! Крайне рекомендую сразу же выложить прогу в гугломаркет. Хотя бы просто с целью застолбить. На этом погорел автор некобокса, Мацури. Он в свое время не озаботился, какие-то пидорги выложили туда модифицированный увешанный баннерами некобокс, и чувак остался с носом.

<a id="msg_35791"></a>
### [msg_35791](chunk_0089.md#msg_35791) | 2026-05-02T23:39:22 | -
А в идеале конечно и в ф-дроид, поскольку СПО

<a id="msg_35792"></a>
### [msg_35792](chunk_0089.md#msg_35792) | 2026-05-02T23:40:00 | Alexander
а чтобы в гуглплей выложить не нужно ничего носатым платить?

<a id="msg_35793"></a>
### [msg_35793](chunk_0089.md#msg_35793) | 2026-05-02T23:40:41 | - (в ответ на #35792)
Аккаунт разраба единоразово $25 при реге, дальше хоть всю жизнь проги выкладывай

<a id="msg_35794"></a>
### [msg_35794](chunk_0089.md#msg_35794) | 2026-05-02T23:40:50 | Alexander
ммм

<a id="msg_35795"></a>
### [msg_35795](chunk_0089.md#msg_35795) | 2026-05-02T23:40:55 | -
Просто это рил того стоит

<a id="msg_35796"></a>
### [msg_35796](chunk_0089.md#msg_35796) | 2026-05-02T23:40:58 | Alexander
не ну можно, так то полезно

<a id="msg_35797"></a>
### [msg_35797](chunk_0089.md#msg_35797) | 2026-05-02T23:41:43 | -
А прикинь если не просто мудни с баннерами, а те же вкашники с трояном сборку выложат

<a id="msg_35798"></a>
### [msg_35798](chunk_0089.md#msg_35798) | 2026-05-02T23:42:05 | Alexander
хахаха

<a id="msg_35800"></a>
### [msg_35800](chunk_0089.md#msg_35800) | 2026-05-02T23:43:15 | now on @owenewans:( (в ответ на #35533)
Арч

<a id="msg_35801"></a>
### [msg_35801](chunk_0089.md#msg_35801) | 2026-05-02T23:43:39 | now on @owenewans:( (в ответ на #35536)
Ну так я и тебя бы продал

<a id="msg_35802"></a>
### [msg_35802](chunk_0089.md#msg_35802) | 2026-05-02T23:43:49 | - (в ответ на #35798)
А что хахаха.... Они сцуки могут. Или казанские эти чертилы из "Телеги"

<a id="msg_35803"></a>
### [msg_35803](chunk_0089.md#msg_35803) | 2026-05-02T23:43:52 | now on @owenewans:( (в ответ на #35569)
На этом месяце думаю

<a id="msg_35804"></a>
### [msg_35804](chunk_0089.md#msg_35804) | 2026-05-02T23:43:52 | agent adidas death of taliban (в ответ на #35788)
51.250 забирали у пользователей?

<a id="msg_35805"></a>
### [msg_35805](chunk_0089.md#msg_35805) | 2026-05-02T23:44:21 | now on @owenewans:( (в ответ на #35652)
Продумано ж

<a id="msg_35807"></a>
### [msg_35807](chunk_0089.md#msg_35807) | 2026-05-02T23:44:25 | W.md
Но не из бс

<a id="msg_35809"></a>
### [msg_35809](chunk_0089.md#msg_35809) | 2026-05-02T23:45:18 | Alexander (в ответ на #35802)
ну id аппки надо зарезервировать

<a id="msg_35810"></a>
### [msg_35810](chunk_0089.md#msg_35810) | 2026-05-02T23:45:22 | - (в ответ на #35802)
Даже если считаешь прогу позорной в нынешнем виде. Рил, просто застолби в маркете packageName и релизный сертификат

<a id="msg_35811"></a>
### [msg_35811](chunk_0089.md#msg_35811) | 2026-05-02T23:47:18 | now on @owenewans:( (в ответ на #35699)
Не ну нормально только 109

<a id="msg_35812"></a>
### [msg_35812](chunk_0089.md#msg_35812) | 2026-05-02T23:47:20 | - (в ответ на #35809)
Я канеш не могу настаивать на том чтоб ты отдал 2500 гуглу, но рил задумайся. Мацури из-за этого и сам страдает и все юзеры некобокса. Хотя бокс как прога охуенен.

<a id="msg_35814"></a>
### [msg_35814](chunk_0089.md#msg_35814) | 2026-05-02T23:48:07 | -
Как он сам на гх пишет, изначально не озаботился т.к это была мелкая прога для себя. А потом поздняк стало, когда прогу сперли и изгадили.

<a id="msg_35815"></a>
### [msg_35815](chunk_0089.md#msg_35815) | 2026-05-02T23:49:01 | now on @owenewans:( (в ответ на #35814)
Ну неко бокс имба

<a id="msg_35816"></a>
### [msg_35816](chunk_0089.md#msg_35816) | 2026-05-02T23:49:17 | now on @owenewans:(
Жаль на плей маркете хуйню какую то с вирусом залили

<a id="msg_35817"></a>
### [msg_35817](chunk_0089.md#msg_35817) | 2026-05-02T23:49:21 | now on @owenewans:(
Ну это не он

<a id="msg_35819"></a>
### [msg_35819](chunk_0089.md#msg_35819) | 2026-05-02T23:49:43 | - (в ответ на #35816)
Дак я о том и говорю. Хз насчет вируса, но спамом увешали суки

<a id="msg_35820"></a>
### [msg_35820](chunk_0089.md#msg_35820) | 2026-05-02T23:50:04 | Stepan (в ответ на #35807)
Только что выбил, из бс убрали походу 51.250.24.

<a id="msg_35821"></a>
### [msg_35821](chunk_0089.md#msg_35821) | 2026-05-02T23:50:27 | W.md (в ответ на #35820)
Походу

<a id="msg_35822"></a>
### [msg_35822](chunk_0089.md#msg_35822) | 2026-05-02T23:50:46 | W.md
Ну и

<a id="msg_35825"></a>
### [msg_35825](chunk_0089.md#msg_35825) | 2026-05-02T23:51:31 | W.md
🛡 Белый список: 📱 ВКЛ

Белый список:
✅ IP Selectel, IP Timeweb, IP Majordomo, Yandex 158.160.196.0/24, ya⁠.ru, vk⁠.ru
❌ Yandex 51.250.*

Прочие:
❌ Google⁠.com, GitHub⁠.com, telegram⁠.org, Wikipedia⁠.org

Обновлено: 02.05.2026 23:44 (GMT+3)

▫️Ручные проверки IP: 100 из 100
▫️Скан подсети (CIDR): доступно — 5

<a id="msg_35826"></a>
### [msg_35826](chunk_0089.md#msg_35826) | 2026-05-02T23:51:45 | Alexander (в ответ на #35825)
печалька

<a id="msg_35827"></a>
### [msg_35827](chunk_0089.md#msg_35827) | 2026-05-02T23:52:03 | now on @owenewans:( (в ответ на #35825)
Kd вам всем ПИЗДП

<a id="msg_35830"></a>
### [msg_35830](chunk_0089.md#msg_35830) | 2026-05-02T23:52:42 | - (в ответ на #35827)
типа ща повычеркивают из бс даже тем кто раньше раздобыл ипак?

<a id="msg_35833"></a>
### [msg_35833](chunk_0089.md#msg_35833) | 2026-05-02T23:53:21 | now on @owenewans:(
Так я же говорил

<a id="msg_35834"></a>
### [msg_35834](chunk_0089.md#msg_35834) | 2026-05-02T23:53:24 | - (в ответ на #35831)
Бляди. Но ожидаемо в принципе. Яндекс же свои собственные сервы наперечет знает

<a id="msg_35835"></a>
### [msg_35835](chunk_0089.md#msg_35835) | 2026-05-02T23:53:33 | now on @owenewans:(
Только есть последний провайдер впс с бс о котором никто не знает

<a id="msg_35837"></a>
### [msg_35837](chunk_0089.md#msg_35837) | 2026-05-02T23:53:48 | Alexander (в ответ на #35835)
beget?

<a id="msg_35838"></a>
### [msg_35838](chunk_0089.md#msg_35838) | 2026-05-02T23:53:49 | Alexander
я хз

<a id="msg_35839"></a>
### [msg_35839](chunk_0089.md#msg_35839) | 2026-05-02T23:53:54 | W.md
На f?

<a id="msg_35842"></a>
### [msg_35842](chunk_0089.md#msg_35842) | 2026-05-02T23:54:29 | now on @owenewans:(
Ну даже в нем просто уберут

<a id="msg_35843"></a>
### [msg_35843](chunk_0089.md#msg_35843) | 2026-05-02T23:54:33 | now on @owenewans:(
Если начать говорить о нем

<a id="msg_35844"></a>
### [msg_35844](chunk_0089.md#msg_35844) | 2026-05-02T23:54:37 | now on @owenewans:(
Так что ну блять

<a id="msg_35845"></a>
### [msg_35845](chunk_0089.md#msg_35845) | 2026-05-02T23:54:52 | now on @owenewans:(
Ну просто время ждать

<a id="msg_35846"></a>
### [msg_35846](chunk_0089.md#msg_35846) | 2026-05-02T23:54:57 | now on @owenewans:(
ЖДАТЬ РЕЛИЗА olc8

<a id="msg_35848"></a>
### [msg_35848](chunk_0089.md#msg_35848) | 2026-05-02T23:55:44 | Alexander
да кто-нибудь быстрее тебя все напишет

<a id="msg_35849"></a>
### [msg_35849](chunk_0089.md#msg_35849) | 2026-05-02T23:55:54 | Alexander
типо 2027 ждать анрил

<a id="msg_35850"></a>
### [msg_35850](chunk_0089.md#msg_35850) | 2026-05-02T23:56:20 | W.md (в ответ на #35846)
А ты один это что ли пишешь?

<a id="msg_35851"></a>
### [msg_35851](chunk_0089.md#msg_35851) | 2026-05-02T23:56:27 | now on @owenewans:( (в ответ на #35850)
Так да

<a id="msg_35852"></a>
### [msg_35852](chunk_0089.md#msg_35852) | 2026-05-02T23:56:31 | - (в ответ на #35846)
А ты сырые версии не публикуешь потому что код не причесан или чтобы майорам подсказок раньше времени не давать?

<a id="msg_35853"></a>
### [msg_35853](chunk_0089.md#msg_35853) | 2026-05-02T23:56:33 | now on @owenewans:(
Это так назваемый форс

<a id="msg_35854"></a>
### [msg_35854](chunk_0089.md#msg_35854) | 2026-05-02T23:56:38 | W.md
Почему не позовешь кого нибудь кому доверяешь?

<a id="msg_35855"></a>
### [msg_35855](chunk_0089.md#msg_35855) | 2026-05-02T23:56:49 | now on @owenewans:( (в ответ на #35854)
Ну а кому доверять

<a id="msg_35857"></a>
### [msg_35857](chunk_0089.md#msg_35857) | 2026-05-02T23:57:10 | W.md
Знакомых нету из риал лайф програмистов?

<a id="msg_35858"></a>
### [msg_35858](chunk_0089.md#msg_35858) | 2026-05-02T23:57:23 | now on @owenewans:( (в ответ на #35852)
Так там буквально в коде ща захардкожены мои аут токены Яндекса и ТД.

<a id="msg_35861"></a>
### [msg_35861](chunk_0089.md#msg_35861) | 2026-05-02T23:57:39 | now on @owenewans:( (в ответ на #35859)
Minecraft пони крафт

<a id="msg_35862"></a>
### [msg_35862](chunk_0089.md#msg_35862) | 2026-05-02T23:57:46 | W.md (в ответ на #35858)
Капец

<a id="msg_35863"></a>
### [msg_35863](chunk_0089.md#msg_35863) | 2026-05-02T23:57:49 | now on @owenewans:( (в ответ на #35860)
Борьба винды за ссдд

<a id="msg_35864"></a>
### [msg_35864](chunk_0089.md#msg_35864) | 2026-05-02T23:57:50 | W.md
У меня также

<a id="msg_35866"></a>
### [msg_35866](chunk_0089.md#msg_35866) | 2026-05-02T23:57:58 | now on @owenewans:(
Не ну нормально

<a id="msg_35869"></a>
### [msg_35869](chunk_0089.md#msg_35869) | 2026-05-02T23:58:19 | W.md
Апи яндекс Клауда от нейронеи чуть в гитхаб не залил

<a id="msg_35870"></a>
### [msg_35870](chunk_0089.md#msg_35870) | 2026-05-02T23:58:34 | - (в ответ на #35858)
Тогда нужна какая-то система автобилда что ли? Для своих токенов. А то так и представляю себе бухгалтершу с IDE наперевес....

<a id="msg_35873"></a>
### [msg_35873](chunk_0089.md#msg_35873) | 2026-05-02T23:58:49 | W.md (в ответ на #35871)
Не делал еще.

<a id="msg_35875"></a>
### [msg_35875](chunk_0089.md#msg_35875) | 2026-05-02T23:58:59 | W.md (в ответ на #35869)
Нейронка домашки делает

<a id="msg_35879"></a>
### [msg_35879](chunk_0089.md#msg_35879) | 2026-05-02T23:59:11 | now on @owenewans:( (в ответ на #35867)
Сладость и вкусность

<a id="msg_35881"></a>
### [msg_35881](chunk_0089.md#msg_35881) | 2026-05-02T23:59:18 | now on @owenewans:(
Косплей Сибири на Украину

<a id="msg_35884"></a>
### [msg_35884](chunk_0089.md#msg_35884) | 2026-05-02T23:59:27 | now on @owenewans:( (в ответ на #35869)
Ахаххаха сука

<a id="msg_35888"></a>
### [msg_35888](chunk_0089.md#msg_35888) | 2026-05-02T23:59:56 | now on @owenewans:( (в ответ на #35870)
Ну так по хорошему нужно в .env, но мне было лень

<a id="msg_35891"></a>
### [msg_35891](chunk_0089.md#msg_35891) | 2026-05-03T00:00:21 | now on @owenewans:( (в ответ на #35885)
openlibrecommunity/twl есть еще, лучше использовать бота для чека если яе

<a id="msg_35892"></a>
### [msg_35892](chunk_0089.md#msg_35892) | 2026-05-03T00:00:25 | now on @owenewans:( (в ответ на #35889)
Ды

<a id="msg_35893"></a>
### [msg_35893](chunk_0089.md#msg_35893) | 2026-05-03T00:00:31 | now on @owenewans:(
Ток лучше с бота чекать

<a id="msg_35894"></a>
### [msg_35894](chunk_0089.md#msg_35894) | 2026-05-03T00:00:40 | now on @owenewans:(
А Яя щас наверное как раз заново скан запущу

<a id="msg_35896"></a>
### [msg_35896](chunk_0089.md#msg_35896) | 2026-05-03T00:01:16 | Alexander (в ответ на #35695)
уже в проде https://github.com/alananisimov/olcbox-mirror/releases/tag/nightly

<a id="msg_35900"></a>
### [msg_35900](chunk_0089.md#msg_35900) | 2026-05-03T00:02:08 | - (в ответ на #35888)
Не, я имею в виду, вот допустим вышел релиз, мне надо свои аккаунты вбить. И что ж, правка конфигов=>  configure => make => make install ? Я-то осилю, но ты ж вроде на масс аудиторию целишься

<a id="msg_35904"></a>
### [msg_35904](chunk_0089.md#msg_35904) | 2026-05-03T00:02:59 | shq
че было

<a id="msg_35907"></a>
### [msg_35907](chunk_0089.md#msg_35907) | 2026-05-03T00:03:24 | W.md (в ответ на #35903)
Поздоровался с червяком

<a id="msg_35908"></a>
### [msg_35908](chunk_0089.md#msg_35908) | 2026-05-03T00:03:26 | shq
хорошая

<a id="msg_35910"></a>
### [msg_35910](chunk_0089.md#msg_35910) | 2026-05-03T00:04:08 | now on @owenewans:( (в ответ на #35900)
так там тупо гуи будет

<a id="msg_35915"></a>
### [msg_35915](chunk_0089.md#msg_35915) | 2026-05-03T00:04:40 | now on @owenewans:( (в ответ на #35912)
ы @bschekbot

<a id="msg_35917"></a>
### [msg_35917](chunk_0089.md#msg_35917) | 2026-05-03T00:04:50 | now on @owenewans:( (в ответ на #35914)
уже поднял наш

<a id="msg_35919"></a>
### [msg_35919](chunk_0089.md#msg_35919) | 2026-05-03T00:04:51 | - (в ответ на #35910)
А, в текстовые поля вынесешь просто)) туплю блин

<a id="msg_35921"></a>
### [msg_35921](chunk_0089.md#msg_35921) | 2026-05-03T00:05:35 | W.md (в ответ на #35906)
Ты че в Сибири или где? 4 утра

<a id="msg_35925"></a>
### [msg_35925](chunk_0089.md#msg_35925) | 2026-05-03T00:05:58 | W.md
Ока. У меня сейчас 2:05

<a id="msg_35927"></a>
### [msg_35927](chunk_0089.md#msg_35927) | 2026-05-03T00:06:19 | now on @owenewans:( (в ответ на #35926)
це не мой

<a id="msg_35928"></a>
### [msg_35928](chunk_0089.md#msg_35928) | 2026-05-03T00:06:22 | now on @owenewans:(
мой приватный

<a id="msg_35932"></a>
### [msg_35932](chunk_0089.md#msg_35932) | 2026-05-03T00:06:36 | Ярослав (в ответ на #35801)
Ну тогда не стоит удивляться, что тебе не донатят

<a id="msg_35934"></a>
### [msg_35934](chunk_0089.md#msg_35934) | 2026-05-03T00:06:48 | now on @owenewans:( (в ответ на #35932)
всмысое не донатят

<a id="msg_35936"></a>
### [msg_35936](chunk_0089.md#msg_35936) | 2026-05-03T00:06:55 | now on @owenewans:(
20к закинула только за этот месяц

<a id="msg_35937"></a>
### [msg_35937](chunk_0089.md#msg_35937) | 2026-05-03T00:06:58 | now on @owenewans:(
ТЫ ЧЕ УГАРАЕШЬ БЛ#ТЬ

<a id="msg_35941"></a>
### [msg_35941](chunk_0089.md#msg_35941) | 2026-05-03T00:07:14 | now on @owenewans:( (в ответ на #35939)
ну фриланс

<a id="msg_35943"></a>
### [msg_35943](chunk_0089.md#msg_35943) | 2026-05-03T00:07:19 | now on @owenewans:( (в ответ на #35940)
эх

<a id="msg_35945"></a>
### [msg_35945](chunk_0089.md#msg_35945) | 2026-05-03T00:07:21 | now on @owenewans:(
и казик

<a id="msg_35946"></a>
### [msg_35946](chunk_0089.md#msg_35946) | 2026-05-03T00:07:22 | now on @owenewans:(
рекламили

<a id="msg_35949"></a>
### [msg_35949](chunk_0089.md#msg_35949) | 2026-05-03T00:07:27 | now on @owenewans:(
и b2b

<a id="msg_35951"></a>
### [msg_35951](chunk_0089.md#msg_35951) | 2026-05-03T00:07:35 | now on @owenewans:( (в ответ на #35948)
ззакинули

<a id="msg_35952"></a>
### [msg_35952](chunk_0089.md#msg_35952) | 2026-05-03T00:07:40 | W.md
Ааа

<a id="msg_35954"></a>
### [msg_35954](chunk_0089.md#msg_35954) | 2026-05-03T00:07:43 | now on @owenewans:( (в ответ на #35950)
+ проадвли бы впнам способы

<a id="msg_35955"></a>
### [msg_35955](chunk_0089.md#msg_35955) | 2026-05-03T00:07:52 | now on @owenewans:( (в ответ на #35954)
всякие

<a id="msg_35956"></a>
### [msg_35956](chunk_0089.md#msg_35956) | 2026-05-03T00:07:59 | now on @owenewans:(
и давали им акутуалеьные списки бс

<a id="msg_35957"></a>
### [msg_35957](chunk_0089.md#msg_35957) | 2026-05-03T00:08:02 | now on @owenewans:(
лоол

<a id="msg_35959"></a>
### [msg_35959](chunk_0089.md#msg_35959) | 2026-05-03T00:08:12 | now on @owenewans:(
если бы была цель заработать то мы бы милионерами были
